{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.22621}\viewkind4\uc1 
\pard\sl240\slmult1\b\f0\fs22\lang22 Solu\'e7\'e3o\par
\par
Geral\par
1. Quantos restaurantes \'fanicos est\'e3o registrados?\par
\cf1\b0 Contagem de restaurantes sem repeti\'e7\'f5es\cf0\b\par
2. Quantos pa\'edses \'fanicos est\'e3o registrados?\par
\cf1\b0 Contagem de pa\'edses sem repeti\'e7\'f5es\cf0\b\par
3. Quantas cidades \'fanicas est\'e3o registradas?\par
\cf1\b0 Contagem de cidades sem repeti\'e7\'f5es\cf0\b\par
4. Qual o total de avalia\'e7\'f5es feitas?\par
\cf1\b0 Contagem de avalia\'e7\'f5es\cf0\b\par
5. Qual o total de tipos de culin\'e1ria registrados?\par
\cf1\b0 Contagem dos tipos de culin\'e1rias sem repeti\'e7\'f5es\par
\par
\cf0\b Pa\'eds\par
1. Qual o nome do pa\'eds que possui mais cidades registradas?\par
\cf1\b0 Soma das cidades \'fanicas agrupadas por pa\'eds, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\par
\cf0\b 2. Qual o nome do pa\'eds que possui mais restaurantes registrados?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por pa\'eds, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\par
\cf0\b 3. Qual o nome do pa\'eds que possui mais restaurantes com o n\'edvel de pre\'e7o igual a 4 registrados?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por pa\'eds que possuem o n\'edvel de pre\'e7o igual a 4, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\par
\cf0\b 4. Qual o nome do pa\'eds que possui a maior quantidade de tipos de culin\'e1ria distintos?\par
\cf1\b0 Soma os tipos de culin\'e1ria \'fanicos agrupados por pa\'eds, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\cf0\b\par
5. Qual o nome do pa\'eds que possui a maior quantidade de avalia\'e7\'f5es feitas?\par
\cf1\b0 Soma a quantidade de avalia\'e7\'f5es feitas agrupadas por pa\'eds, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\cf0\b\par
6. Qual o nome do pa\'eds que possui a maior quantidade de restaurantes que fazem entrega?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por pa\'eds que fazem entrega, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\cf0\b\par
7. Qual o nome do pa\'eds que possui a maior quantidade de restaurantes que aceitam reservas?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por pa\'eds que aceitam reserva, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro\cf0\b\par
8. Qual o nome do pa\'eds que possui, na m\'e9dia, a maior quantidade de avalia\'e7\'f5es registrada?\par
\cf1\b0 Calcula a m\'e9dia da quantidade de avalia\'e7\'f5es por pa\'eds, ordena em ordem decrescente  e mostrar o primeiro\cf0\b\par
9. Qual o nome do pa\'eds que possui, na m\'e9dia, a maior nota m\'e9dia registrada?\par
\cf1\b0 Calcula a m\'e9dia da nota de avalia\'e7\'e3o por pa\'eds, ordena em ordem decrescente  e mostrar o primeiro\cf0\b\par
10. Qual o nome do pa\'eds que possui, na m\'e9dia, a menor nota m\'e9dia registrada?\par
\cf1\b0 Calcula a m\'e9dia da nota de avalia\'e7\'e3o por pa\'eds, ordena em ordem crescente  e mostrar o primeiro\cf0\b\par
11. Qual a m\'e9dia de pre\'e7o de um prato para dois por pa\'eds?\par
\cf1\b0 Calcula a m\'e9dia de pre\'e7o de prato para dois e agrupa por pa\'eds\cf0\b\par
\par
Cidade\par
1. Qual o nome da cidade que possui mais restaurantes registrados?\par
\cf1\b0 Soma dos restaurantes \'fanicos agrupadas por cidade, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira\cf0\b\par
2. Qual o nome da cidade que possui mais restaurantes com nota m\'e9dia acima de 4?\par
\cf1\b0 Soma dos restaurantes \'fanicos agrupadas por cidade com nota m\'e9dia acima de 4, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira\cf0\b\par
3. Qual o nome da cidade que possui mais restaurantes com nota m\'e9dia abaixo de 2.5?\par
\cf1\b0 Soma dos restaurantes \'fanicos agrupadas por cidade com nota m\'e9dia abaixo de 2.5, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira\cf0\b\par
4. Qual o nome da cidade que possui o maior valor m\'e9dio de um prato para dois?\par
\cf1\b0 Calcular m\'e9dia de pre\'e7o de prato para dois, ordenar por ordem decrescente e mostrar a primeira cidade\cf0\b\par
5. Qual o nome da cidade que possui a maior quantidade de tipos de culin\'e1ria distintas?\par
\cf1\b0 Soma os tipos de culin\'e1ria \'fanicos agrupados por cidade, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira cidade\cf0\b\par
6. Qual o nome da cidade que possui a maior quantidade de restaurantes que fazem reservas?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por cidade que aceitam reserva, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira cidade\cf0\b\par
7. Qual o nome da cidade que possui a maior quantidade de restaurantes que fazem entregas?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por cidade que fazem entrega, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira cidade\cf0\b\par
8. Qual o nome da cidade que possui a maior quantidade de restaurantes que aceitam pedidos online?\par
\cf1\b0 Soma os restaurantes \'fanicos agrupados por cidade que aceitam pedidos online, ordenar em ordem decrescente e mostrar a primeira cidade\cf0\b\par
\par
Restaurantes\par
1. Qual o nome do restaurante que possui a maior quantidade de avalia\'e7\'f5es?\par
\cf1\b0 Soma da quantidade de avalia\'e7\'f5es agrupadas por restaurantes, ordenar em ordem decrescente e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
2. Qual o nome do restaurante com a maior nota m\'e9dia?\par
\cf1\b0 Ordena pela maior nota m\'e9dia em ordem decrescente e mostra o primeiro restaurante\cf0\b\par
3. Qual o nome do restaurante que possui o maior valor de uma prato para duas pessoas?\par
\cf1\b0 Ordena pelo valor de prato para duas pessoas em ordem decrescente e mostra o primeiro restaurante\cf0\b\par
4. Qual o nome do restaurante de tipo de culin\'e1ria brasileira que possui a menor m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordena pela m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem crescente os restaurantes de tipo de culin\'e1ria brasileira e mostra o primeiro restaurante\cf0\b\par
5. Qual o nome do restaurante de tipo de culin\'e1ria brasileira, e que \'e9 do Brasil, que possui a maior m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordena pela m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente os restaurantes de tipo de culin\'e1ria brasileira e localizados no Brasil, e mostra o primeiro restaurante\cf0\b\par
6. Os restaurantes que aceitam pedido online s\'e3o tamb\'e9m, na m\'e9dia, os restaurantes que mais possuem avalia\'e7\'f5es registradas?\par
\cf1\b0 Calcular a m\'e9dia da quantidade de avalia\'e7\'f5es dos restaurantes agrupado por restaurantes que aceitam e n\'e3o aceitam pedidos online\par
\cf0\b 7. Os restaurantes que fazem reservas s\'e3o tamb\'e9m, na m\'e9dia, os restaurantes que possuem o maior valor m\'e9dio de um prato para duas pessoas?\par
\cf1\b0 Calcular a m\'e9dia do valor de um prato para duas pessoas dos restaurantes agrupado por restaurantes que fazem e que n\'e3o fazem reservas \par
\cf0\b 8. Os restaurantes do tipo de culin\'e1ria japonesa dos Estados Unidos da Am\'e9rica possuem um valor m\'e9dio de prato para duas pessoas maior que as churrascarias americanas (BBQ)?\par
\cf1\b0 Calcular o valor m\'e9dio de prato para duas pessoas de restaurantes localizados nos Estados Unidos da Am\'e9rica, agrupado por tipo de culin\'e1ria, filtrado por tipo culin\'e1ria japonesa e churrascarias (BBQ).\cf0\b\par
\par
Tipos de Culin\'e1ria\par
1. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria italiana, qual o nome do restaurante com a maior m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente e filtrar tipo de culin\'e1ria italiana e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
2. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria italiana, qual o nome do restaurante com a menor m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem crescente e filtrar tipo de culin\'e1ria italiana e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
3. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria americana, qual o nome do restaurante com a maior m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente e filtrar tipo de culin\'e1ria americana e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
4. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria americana, qual o nome do restaurante com a menor m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem crescente e filtrar tipo de culin\'e1ria italiana e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
5. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria \'e1rabe, qual o nome do restaurante com a maior m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente e filtrar tipo de culin\'e1ria \'e1rabe e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
6. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria \'e1rabe, qual o nome do restaurante com a menor m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente e filtrar tipo de culin\'e1ria \'e1rabe e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
7. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria japonesa, qual o nome do restaurante com a maior m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente e filtrar tipo de culin\'e1ria japonesa e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
8. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria japonesa, qual o nome do restaurante com a menor m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem crescente e filtrar tipo de culin\'e1ria japonesa e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
9. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria caseira, qual o nome do restaurante com a maior m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem decrescente e filtrar tipo de culin\'e1ria caseira e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
10. Dos restaurantes que possuem o tipo de culin\'e1ria caseira, qual o nome do restaurante com a menor m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por m\'e9dia de avalia\'e7\'e3o em ordem crescente e filtrar tipo de culin\'e1ria caseira e mostrar o primeiro restaurante\cf0\b\par
11. Qual o tipo de culin\'e1ria que possui o maior valor m\'e9dio de um prato para duas pessoas?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por valor m\'e9dio de um prato para duas pessoas em ordem decrescente e mostrar o primeiro tipo de culin\'e1ria\cf0\b\par
12. Qual o tipo de culin\'e1ria que possui a maior nota m\'e9dia?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por nota m\'e9dia em ordem decrescente e mostrar o primeiro tipo de culin\'e1ria\cf0\b\par
13. Qual o tipo de culin\'e1ria que possui mais restaurantes que aceitam pedidos online e fazem entregas?\par
\cf1\b0 Ordenar os restaurantes por nota m\'e9dia em ordem decrescente e mostrar o primeiro tipo de culin\'e1ria\cf0\b\par
}
 